Anton Sidorov: Всем привет?
Julia Tarasenko: Привет?
Anton Sidorov: Здравствуйте. Здрасти
Anton Sidorov: Ты, Ак,
Anton Sidorov: так, я! Предлагаю, Как, всегда без, тормозов начинать, здаше, мы не. Ждем?
Эдуард Ильдарханов: Всем привет?
Anton Sidorov: Привет, Привет!
Julia Tarasenko: Эдуард?
Anton Sidorov: Так, значит, по моей, части значит у, меня, в работе все еще
Anton Sidorov: наше. Разделение разделение с одной Страны. И наборот слопывание в одну систему двух наших витрин. Это. Ветрина. Врача И, Витрина
Anton Sidorov: в смысле доктор скул Да И Академия Доктор Скул,
Anton Sidorov: Вот, И Я. Пока Там заморозил все остальные там новые фичи, которые, у нас планировались поскоку. Надо. Сначала. Все свести. Уедино. Да, о Систему,
Anton Sidorov: Чтоб она Работала
Anton Sidorov: чистый, Хорошо, вот там все продвигается, как нормально, пока по Плану Да и потихоньку вырисовывается. Уже така. Ну. Стабильная. И, очень, то хорошая устойчивая же работа. Вот пока вроде, бы там никаких у, нас эксессов или,
Anton Sidorov: в каких то
Anton Sidorov: аварии вроде не происходило все. Вроде идет пока штатно Вот, если что то, будет с эмчать, говорить у нас, пока простактивности, там особой, нет, поэтому и проверять особо нечего. Да, То есть вроде
Anton Sidorov: Те Эфир, которые мы проводили, работают, нормально, Там Ничего у нас не ломалось вот админку. Пока вести заполнять. Контент я так понимаю. На сне. Кому, просто как напоминал, когда,
Anton Sidorov: что там, по идеи уже можно наполнять все проектами, там экспертами,
Anton Sidorov: там, будущими, встречами, и так далее. Все это, Как уже есть, уже Админка готова работает да Просто, ну. Это. Пока не кому делать я просто как напоминание то есть. Визуально пока оно там. Ну. Каких, то, змен у нас не будет да. Когда. Я Доведу это я, уже, преступлю к
Anton Sidorov: работе над контентной частью в плане образовательного контента. Да, чтобы у нас ветрин Уже превратилась в одну базу откуда будет, браться, контент, для мобильного приложения например, который уже, будем, делать, полноценно по на базе этой базы.
Anton Sidorov: Да, и на сайте в том числе плюс. У. Нас еще такой вопрос это. Наверно, такой то же вопрос там на подумать, потому что у нас есть сейчас
Anton Sidorov: курсы Старого формата которые, ведутся, на геткурсе да это. Тот например, курс по, ортобиологии, который сейчас, проводит Максим Алексеевич. Страхов Вот на старой платформе, Да, и там оно все работает. Так То есть там просто.
Anton Sidorov: Урок. Представляет собой видеозапись, и тест к ней видеозаписи тест, К ней последотестно ее проходит уроки. Эта структура она. Не ложится на ту
Anton Sidorov: структуру уроков и курсов которые мы делаем под мобильное приложение. И вот тут вопрос продуктовый. А будем ли мы поддерживать вот ту старую?
Anton Sidorov: Модель проведение курсов и уроков?
Anton Sidorov: Так, чтобы допустим Максим Алексеевич. Страхов мог переключиться на новую платформу и. Мы просто перенесли бы его курс и, он, как бы так, незаметно для себя, просто там условно один сайт, сменив на другой. Продолжал бы в том же духе это вести либо мы, должны переформатировать как то его Текущий Курс под уже новый формат и тогда. Мы не изморачиваем с тем чтобы вот, поддерживать,
Anton Sidorov: такой классический формат работы то есть. Просто, ну там дублируй функциональность. Гидкурс. Текущую. Вот, Это. Вопрос. На Подумать Он пока открытый. Да. Но я, его. Поднимаю,
Anton Sidorov: дальше вторая часть это. Конгресс ортобиологии две. Тысячи. Двадцать семь которого, сайт мосюле делали да я. Сейчас, Делаю форму заявки то есть. Те, заявки которые будут, уже, подаваться на. Участие Конгресса В две. Тысячи двадцать седьмом году они уже, будут попадать в новую базу
Anton Sidorov: данных новой платформы доктор скул ани. Уже Там. Нигде. То там живут не у третьего подрядчика которые,
Anton Sidorov: в прошлом году бэл они Уже, попадают к нам в базу и соответственят уже будут. Наши новые, первые, настоящие, пользователи которые, будут тут регистрироваться
Anton Sidorov: да и. Они, будут вообщем получать свой билет на конгресс через нашу Платформу вот я Сейчас сделаю все на Бакенде, и собственную саму там форму на сайте. Из. Первого октября. Она будет работать. И эти данные уже будут попадать в
Anton Sidorov: нашу новую базу данных Вот. И,
Anton Sidorov: это сейчас у меня тоже в. Работе параллельно дальше. Это Наша Внутренняя платформа. Бибием.
Anton Sidorov: И то. Что. Я, на прошлом,
Anton Sidorov: про то, что на прошлом деле говорил да, не знаю там помнить, или нет, вот я. Доделал, систему Вода заявок и ввел на прошлый неделе как раз. Все заявки, которые у нас были Вот по истории наших чатов дату все. Заявки которые, вы отправляются в финансы и почему врем призываю делать, это акуратно и
Anton Sidorov: чательно да. Они. Все попадают общем то, в нашу бухгалтерию вот здесь. Они сейчас все. Внесены там, начиная со старых самых первых там. Заявок весь. Этих. Даты нет это. Я Еще, добавляю в процессе да. И. Вот, у нас, здесь там, есть уже первые токи появились на
Anton Sidorov: миллион Семьсот, восемьдесят, четыре тысячи, пятьдесят один рубль, у нас. Было заявок. Они Не все естественно. У, нас были подтверждены, не все оплачены да. То, здесь примерно там шестьдесят процентов из. Этого. По моему
Anton Sidorov: было проведено в итоге через бухгалтерию но это вот заявок, у нас уже было почти на два миллиона. На этом проекте заявок на выплаты
Anton Sidorov: телины. Да, То есть, это наш потенциальный, расход,
Anton Sidorov: и мы его одобрили там. В каком, то процентном соотношении ну. Короче. Вот что, уже получается да, то. Есть тут Есть заявки у, них есть свой тоже рабочий цикл они проходят определенные в. Общем то этапы определенные статусы там к ним нужно прикреплять,
Anton Sidorov: инвойсы платежные. Поручения из банка, выписки, и так далее. Чтобы подтвердить этот платеж.
Anton Sidorov: И в итоге, это бухгалтерии будет вся склопываться там в единый набор отчетов, в пианель
Anton Sidorov: и так далее. Это все. Что вот у меня сейчас в работе
Anton Sidorov: и Вот сюда юль я. Хочу Тебя подключить подключать постепенно, Да чтобы Ты, тоже взяла вот. Значит в. Работу Какие то. Задачи по
Anton Sidorov: нашей, внутренней платформе вот к. Тому же, Ты сейчас, как раз тоже занимаешься частично. С финансами да и мне. Кажется. Это, очень, хорошо, прям, как раз ложится. В твой,
Anton Sidorov: продуктовый, сколп?
Alexandr Gorbunov: Нет?
Anton Sidorov: Вот, я.
Alexandr Gorbunov: Вопрос. Ну. Типа, дату что, это добавить мне? Кажется?
Anton Sidorov: Да, я уже сделал это на сейчас в работе уже. За шестьсот процентов дату есть, и ну, дату, здесь не. Видно, это прям сразу позабростается я. Тоже сразу видел
Anton Sidorov: да. Это, Я, делаю
Anton Sidorov: Вот. И ну. Если, что, ребят это все, все, доступно, еще раз. Здесь. Ничего. У. Нас не скрывается заходим Платформа би Эм да. Портал Точка Бибиэм Точка Академии, Здесь Вот Раздел, Есть, Финансы. И Там есть раздел Заявки Вот Он внутри открывается где, уже там можно
Anton Sidorov: попробуй Дашь подать заявку вот
Anton Sidorov: здесь уже там назначение. Проект выбираем. Суммы и так далее. До следующей заявки если. Вы Будете подавать я, прошу их, наверно, сделать, уже, через, портал как раз, за, одно протестируем это функциональность если, у кого, то они будут
Anton Sidorov: так и последняя из апдейтов это. Вот Такая прекрасная вещь у нас появилась. В Базе Знания библиотека где у нас лежит первая книжка фредерико лоло открывая. Организацию Будущего, про которую мы с эдуардом жопом Все, Уше, Прожужали вам,
Anton Sidorov: пожалуйста заходите в библиотеку и каждому заданию до следующей неделе прочитать эту книжку она
Anton Sidorov: ну. В. Аудиоформате есть аудиокнига там шестнадцать часов по, моему вот можно ее скачать. Здесь можно в любом формате, электронной книги. Как вам удобно скачать все сылочки здесь есть вот. Скачиваем, читаем, слушаем, Она, Правда, Интересная,
Anton Sidorov: Вот аудиоверсия Хорошая, русская, прочитанная, прочитно хорошо. Если, кому то, надо еще в оригинале
Anton Sidorov: я наверно себе буду покупать в оригинале когда, закончил текущую книжку Если, что, спрашиваете Найди
Anton Sidorov: База Знаний Баз Знаний Библиотека здесь одна книжка?
Alexandr Gorbunov: Пополнить?
Anton Sidorov: Да, сейчас. Там ранбук Еще я Пишу как добавить. Книгу базнаний. Для агентов можно будет добавлять
Anton Sidorov: так. У Меня все по обдеться вопросы,
Anton Sidorov: Желание, предложение?
Alexandr Gorbunov: Антон?
Эдуард Ильдарханов: Спаси, большое очень ценное сейчас. Самые Основные Корни которые пускают у нас, это вот антона. Входящие. Поэтому
Эдуард Ильдарханов: пока. Внешнему, Миру это не видно, но это
Эдуард Ильдарханов: я вижу эту большую работу которую, она проводит по вот этим корневой системе
Эдуард Ильдарханов: я. Хочу чтобы, мы, нашли время сегодня. Не знаю, кто, хочет подключает, у. Нас всегда, свободно открыто чтобы, мы по приложению да. Поско в четверг
Эдуард Ильдарханов: дан мы, хотим Показать, Самая, лучшая презентация, да самый. Лучший. Показ, Продукты, это сам продукт,
Эдуард Ильдарханов: либо. Хотя бы его прототип, потому я бы, очень хотел чтобы мы доработали интерфейс Но хотя бы предварительно,
Эдуард Ильдарханов: потому что сейчас интерфейс заточен под ортобиологию астроземик Это
Эдуард Ильдарханов: компания которая, вот аня Работала тоже в острозены маслова Эта, компания. Которая специализируется на первочер на онкологии и на, орфанных болезнях они что. Мы есть? Много? Чего там, и, гастро и, кардио вот
Эдуард Ильдарханов: поэтому хорошо было, бы чтобы мы, показали вот этот интерфейс продукта.
Эдуард Ильдарханов: Уже с возможностью, так скажем выбора
Эдуард Ильдарханов: да. У, нас будет ветка работающая ортобиология но
Эдуард Ильдарханов: как, это будет в взаимодействие очисляться визуальное София
Эдуард Ильдарханов: да, со всеми так скажем. Вот, с этими было бы здорово показать и может, быть мы, сможем Вот антон Уже. Там. Многие. Вопросы адресовал может. Быть мы что, то, сделаем хотя, бы
Эдуард Ильдарханов: без, функционала просто, картинку да. Там, типа, как прототип Дашборда, не знаю там для. Партнеров там, пару страничек кабинета. Партнеров, как, бы. Мы могли отобразить чтобы что увидеть, там партнер со своей стороны
Эдуард Ильдарханов: Вот, поэтому
Эдуард Ильдарханов: если есть время, сегодня я бы хотел, чтобы мы в этот участь, сегодня проговорили, и, возможно, же там, что то, успеем адресовать
Эдуард Ильдарханов: антон?
Anton Sidorov: Давай, да, если. Ну, удобно, после, звонка, можем у меня. Пока. Свободно да все?
Alexandr Gorbunov: Я. Тож?
Анна Маслова: Привет, Эдуард Суши в четверг да, презентации?
Эдуард Ильдарханов: Да, в четверг вот, кто, хочет тот, подключается то, хочет тот, приезжает
Эдуард Ильдарханов: со мной вместе, поэтому я, Думаю что, так наверно, хотя, наверно, всем Аула наверно, не стоят куда приезжать,
Эдуард Ильдарханов: может быть, там онлайн просто а, не, ты, наверное сама. Лучше, знаешь из, внутри эту компанию посколь ты. Там Работала?
Анна Маслова: С кем ты будешь?
Эдуард Ильдарханов: Директор по мартингу и пять маркин флидов.
Анна Маслова: Директор, по маркетингу пять. Маркетинг. Литов. А, Какие, Направления.
Alexandr Gorbunov: Приедут к тебе?
Анна Маслова: Онкологические. Да.
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что онкология, да. Все онкологии?
Alexandr Gorbunov: Все и толпове. Не Бредут?
Эдуард Ильдарханов: Нет. Мы поехали туда?
Анна Маслова: Принет не больше двух трех человек. Конешь?
Эдуард Ильдарханов: Ново?
Anton Sidorov: Юль у. Меня к тебе то просьба да. По, возможности подключить тоже на встречу где, мы будем Вот. Про приложение работать, тоже. Да
Anton Sidorov: Тебе нужно будет подхватить сего в одно время.
Anton Sidorov: Ну. Давайте. Когда?
Эдуард Ильдарханов: Двенадцать. Я не успею двенадцать?
Anton Sidorov: Окей, Мне, Окей?
Анна Маслова: Я тоже. Смогу. Двенадцать?
Alexandr Gorbunov: Вообще окей?
Anton Sidorov: Да июле. У нас шестнадцать нормально?
Julia Tarasenko: Да?
Эдуард Ильдарханов: Катя. Тоже у него мыслить какие то были точно хотелось?
Anton Sidorov: Давайте. Окей. Договорились до двенадцать сегодня сейчас. Напишу. Звоночек так.
Anton Sidorov: Давай сегодня. Нестандартно, Саш, а. Нет. Давайте. Тебя Сначала, Потом, сашай. Тебе Дам, слово и алиса давай тебя?
Julia Tarasenko: Закончим блок.
Julia Tarasenko: Так что у меня?
Alexandr Gorbunov: Кинский, блогдан?
Julia Tarasenko: Но все, так, что у нас получается, значит, Я, все занимаюсь нашими созвонами и как это в базу знаний насыщением всех данных. Так сейчас. Вот закончились. Аудиоту. Севат Наши Звонки
Julia Tarasenko: аудио, теперь. Антон. Там Мы Сделали этот хранили, еще, условно скажем да. Теперь. Все. У нас, аудио старые и текущие. Все там лежат
Julia Tarasenko: дальше По Расшифровке наших звонков через левен лабс текущий уже Сделанные Были, да и, еще тут. Исторически, да, там, апрель, мая перенесла,
Julia Tarasenko: потихеньку. Там Смотрю, пошто, нас там есть лимит по Токинам поэтому В? Общем, такие основы апрельма и сейчас потихенькую в течению недели, что будут смотреть и еще дозагружать короче. Задача. Нас чтобы, исторически все наши тоже расшифровы ну корректной. Расшифровки по всем. Были записам?
Anton Sidorov: После два месяца. Уже получается этая работа.
Julia Tarasenko: Да, Да, но апрель. Май, да, вот, сейчас еще недельку. Тут видишь? Важно? Чтобы, Нам на текущее хватило этих токинов и месяц. Поэтому я замы?
Anton Sidorov: Рассчитаешь жекиным, Да, Ты, можешь?
Julia Tarasenko: Да, да, да, да, да?
Anton Sidorov: Сколько?
Julia Tarasenko: Сколько часу?
Anton Sidorov: Например?
Julia Tarasenko: Ну У, нас же с тобой там это. В Графана то мне, каждый, расскад рабатывает записывается сколько, чай остается, еще, Алерка Участокрутим. На той неделе, и там, в целом, восемьдесят минут, восемьдесят минут. Ви?
Anton Sidorov: Не меня сейчас дать цифры не. Важно.
Julia Tarasenko: Балификсирование?
Anton Sidorov: Среду?
Julia Tarasenko: Да Да Фиксируй. Да Да конечно, да, Вот. Так и. По алисиной Задаче По Ютубу уже, Вот механизм я сделала. Сейчас с тобой, еще то, что ты там мне дал ключи на прогоню и алиса в целом Все Она заработает,
Julia Tarasenko: все, предыдущие записи. Теперь У нас На ютюбе хранятся, там тема. Основная плюс, дата, месяц год,
Julia Tarasenko: но, и, текущие, сейчас, тоже будут?
Ильдарханова: Я видела Да, но уже как то переименовывает, но пробует?
Julia Tarasenko: Он там да. В, основном, все переменовался, состались свежие. Там Добить эту. Штуку. Вот и в. Целом, тут по, все оных до Орду Просьба. Там Сегодня если, будет руки дойдут до консоли антону и алиси
Julia Tarasenko: Перечислить вот Так аук?
Anton Sidorov: У меня вопрос. Про про Соллар стаф тому что солер стаф Нас Тоже Горит Под конец. Месяца там?
Julia Tarasenko: Я знаю знаю сейчас, я, это. Тогда эдуарду, что, Там, спрошу просто меня там вопрос был с нс эдуард сразу ответит эдуард. У нас. Юрлецо?
Эдуард Ильдарханов: Лэсэн?
Julia Tarasenko: Уэсэнда?
Эдуард Ильдарханов: Улысен ндс Пять Процентов который?
Julia Tarasenko: Все. Я поняла. Окей. Да, вот, мне этот вопрос был. Час лите. То отпишусь там игорем дальше?
Anton Sidorov: Мтс. По моему работает если, онишеваюсь, в них?
Julia Tarasenko: Да, Да, они с нтсом работают вот. В. Этом видишь. Вопрос, был что, тут получается мы. Будем терять тогда ндс Но и они там, Да, Ну Короче, В. Цифрах нато. Дальше. Напишу Цифры че тогда?
Anton Sidorov: Нет, ну. Как, Бы мы, сейчас уже теряем на всех переводах там через, тридцать. Три, Корбакалено.
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Я не думаю, что там надо. Короче.
Anton Sidorov: Посчитай перевод конкретно на датам на перевод например усломных, тысячу, рублей, сколько?
Julia Tarasenko: У нас будет рублей?
Anton Sidorov: Комиссии. Сколько это? В процентах?
Julia Tarasenko: Угу?
Anton Sidorov: И я тебе промдам Точные цифры сколько. У Меня получается перевести?
Julia Tarasenko: Ага, ага.
Anton Sidorov: Рублей к себе сюда в баты и оплатить. Какой нибудь сервис. В Доллара сам примерно равнозначный получатся цифры ощущения?
Julia Tarasenko: Да, Хорошо?
Anton Sidorov: У тебя получается этих процентов при конвер?
Julia Tarasenko: Но вот, смотри, единственно, видишь, ты, говоришь, про, сервис Вот сервис она там? Другая тема, нам, она понимать, у, нас, Вот сервис. Это, Если мы говорим про выплату, там человеку это, одна, ну, одна. Тема сервисы там сервис у. Нас. На. Кого оформлен тут же видишь?
Anton Sidorov: Нет не смотрели сервис.
Julia Tarasenko: Или Ты правда?
Anton Sidorov: Также стать, как часто я их буду оплачивать со своей карты но Просто мне. Нужно. Эти деньги перечислять опять же из. России. Сюда и?
Alexandr Gorbunov: Точно.
Anton Sidorov: Да, ну. Да. Да?
Alexandr Gorbunov: Комедию?
Julia Tarasenko: Ну. Да, да, да, да, да, все. Так это. Дело?
Anton Sidorov: Через через Ип. Этось. Это Ип?
Julia Tarasenko: Я потом?
Anton Sidorov: Крепта потом. Другая, Крепта конвертация. Крепты там. В баты, Там. Через а нет конвертация, крепты Сначала в доллары потом из. Доллары.
Julia Tarasenko: Баты?
Anton Sidorov: Потом еще сняться из Комиссии, то есть там, ну. Там на. Каждом. Этапе. Этой. Спочке там комиссия, если. Я. Не Думаю, что у нас, как бы, сильно
Anton Sidorov: проигрыш, получится, если мы даже с нэста Будем хорошо нам постать?
Julia Tarasenko: Но, в общем, да, тогда я напишу да Сест звонка потому, что в целом по ресерчук все, таки, только, они игорящ, ребят, там, три контакта поберился я уточнил он Там Скоре, всего, тоже, у, них, все, таки, схема, немножко не для нас. Потому что, там все таки,
Julia Tarasenko: короче,
Julia Tarasenko: не будет белое пушисто для нашей компании. Там. Же нам надо. В Общем Эдуард, мы нашли вот одну единственную компанию которая вот в целом как это корректно, будет юридический и потом. Налоги?
Эдуард Ильдарханов: Лучше. Да, лучше, чисто, потому что вот эти все крупные компании они проводят. Аудит?
Julia Tarasenko: Да, да?
Эдуард Ильдарханов: И здесь, ну вот аня Маслова Знает Что это, такое?
Julia Tarasenko: На курсе?
Anton Sidorov: Солов. Став.
Anton Sidorov: Я. Там что, ну, вот, я, взлометр работал они, меня, Тоже выпыл через солов став. Делали?
Julia Tarasenko: Ну да, потому, что, они нормальные будут документы нам но, все Я Цифры напишу и мы, тогда, если, что там, Да Эдуарду еще всю цифры разложим, и уже тогда там
Julia Tarasenko: время в решения заключим договор семь. Если, все. Всех устроят?
Эдуард Ильдарханов: На лучшее короче, пути, надежни чем двиней С, процентами чем, биле, этим пусть дорожен.
Julia Tarasenko: Хорошо. Да?
Эдуард Ильдарханов: Более. Ну. Да?
Anton Sidorov: Экономим. Я согласен?
Julia Tarasenko: Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Внимания в наше дорожество, чем Вот это.
Julia Tarasenko: Я соглашусь. Да, но, мы часто цифры на цифрах тебе покажу. Чтоб тебе, все видно было и понятно и прозрачно,
Julia Tarasenko: и антон плющ?
Anton Sidorov: Все. Да, спасибо.
Anton Sidorov: Окей,
Anton Sidorov: так про приложение ты сказал. Тоже, тогда на встречу. Да приходи, И, дальше там с, тобой определимся, Наверно, на неделю. Надо будет с тобой. Там звониться то, же минут, на двадцать, и, проговорить вот. По
Anton Sidorov: по Порталу Бим Тебе Тоже. Передать кит через задачи и по приложения. Тоже тебя погружут уже был тоже контекст.
Anton Sidorov: Все Спасибо!
Anton Sidorov: Маркетинг Саша Лис?
Alexandr Gorbunov: Ну. Для Начала я наверное победил о самом Планер
Alexandr Gorbunov: теперь. Нормально постят все окей там Типа и С фотками из видео. Надо с алисой ну Типа Сделать. Одно. Видео попробует запустить ну, вот Чтобы, Типа, через, него, запустить видео попробовать и ну, во всем, остальном. Он. Вроде как, все подключено, все. Работает я. Все попробовал во всех социальных сетях вроде. Все. Работает,
Alexandr Gorbunov: все окей, вот.
Alexandr Gorbunov: Ну как. Контент, план есть, но готов типа исполнять, его она, только, поправить стратегию потому что, пишет он все одно давно я еще пока Не знаю. Как его, научить. Хорошо писать
Alexandr Gorbunov: вот. Но, сейчас буду пробовать еще чтобы написать, но я. Вот хочу, с юлией то Что Она добавила, расшифровки сейчас попробую,
Alexandr Gorbunov: чтобы он взял расшифровки. Бибъем. Как, Взяла, Расшифровки наши и Как то, из этого попробувают что ли посты, сделать тоже ну вот каким то таким опытом, попробуй еще сделать чтобы ну, под нашим прям не то что, он, выдумал?
Anton Sidorov: Каковой?
Alexandr Gorbunov: Что?
Anton Sidorov: Что он прям не не выдумывал там слово всочетанин например. Слова Обрал Конкретно, прямо, с, трансляция?
Alexandr Gorbunov: Делает, то что я ему там предложил тему, он, Хоп Пишет Там Из, Них, Ну исходя из того что, он, Знает а. Сейчас Хочу вот с юлиных то что запросить у него что то у, него есть расшифровки типа наших зумов и попробовать чтобы он вытащил оттуда какие, то тем
Alexandr Gorbunov: попробуваю еще в эту сторону подыкать
Alexandr Gorbunov: и уже, будет ну как бы,
Alexandr Gorbunov: автоматизирована уже площадка с точки зрения, постинга?
Anton Sidorov: Канал уже работает. Ты. Говоришь.
Alexandr Gorbunov: Да, да на все работает. Я уже постит. Могу Как бы в Пинтересте начал постить, но там так. Картинки, просто Типа Вот, попробовал. Ну. Там, и вк, Вот, Сегодня уйдет первый, там уже с эдуардом фоткой Я. Уже. Ну. Вот то что. Ты подключал, тогда, как хайгетс Или, как вот что,
Alexandr Gorbunov: начал оттуда но, он начало рисовал сам потом я, говорю у, тяже, есть. Доступ ну, нормально рисовать картинки он. Сейчас вот. Начал нормально, рисовать картину?
Anton Sidorov: Га.
Anton Sidorov: Да, я. Просто, подписан же в этом но, в телеге и, у нас там?
Alexandr Gorbunov: В телеге. Поставь, пока нет. У сейчас. Выйдет. Первый. Спостереги. Сегодня. Может быть?
Anton Sidorov: Окей?
Ильдарханова: Так, по подкастам. У нас Выложен подкаст последний юровне как, раз прислал с анатолием с Тимофеем Сейчас Вот Моего Докручиваем будут Как разы. Я надеюсь, с сегодняшнего дня с анатолием Уже Его, Ник, есть мы будем. Отмечать
Ильдарханова: с екатерины подкаст выложен все. Ну. В. Принципи. Все подкасты выложены. Но мне единственный вопрос вот. Этот подкаст где, вы в. Пятером были страхов и так, далее Меня его. Все его тоже прислал, но я так понимаю его монтировать. Нарно, не надо отдавать, и мы его дублируем в ютуб натуп Или, он Как, Бы, на докторскую хранится и все
Ильдарханова: что с этим подкастом на пять человек?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что пока моего просто на академия выложе тоже.
Ильдарханова: Чтобы я его на монтаж не отдавала, потому что он в, принципи там готов а монтаж. Это, один. Лит. Деньги. То, есть, наверно, он, в принципи сам по себе уже. Готов там все. Хорошо правильно, я, Его На монтаж не буду отдавать?
Эдуард Ильдарханов: Его Не нужно. Монтар что не тот эфир, который нужно. Монтаж, не подкаст все прямой эфир.
Ильдарханова: Последний. Получается выложиться. Анатолием И. С тимофеем С Ним. Как. Раз делаются велсы и Я Услышала Тут Что то, по поводу выплаты. Юлии. Если Вдруг будут выплаты я, Хочу запросить Вот. Тридцать Три Тысячи это вот людям которые вот. У. Нас пятьдесят плюс рилсов, сейчас готовы. Из них там ну половину. Где то выложена половину, запланированная на
Ильдарханова: выкладку люди которые. С. Этим. Работали, вот пятьдесят плюс. Врослов с помощью. Яишки. Тридцать. Три, Тысячи. Прошу если,
Ильдарханова: У меня. Там будет что, то плачет выплатить, потому что люди, которые, работали, это там семнадцать лет, и проживание в другой стране тоже никак не могут получить поэтому, только через меня
Ильдарханова: вот. Если. Вдруг планирует выплаты прошу, сделать, я. Финансы кино.
Ильдарханова: Осин.
Alexandr Gorbunov: Да, я тоже запрос делал на финансовую поддержку,
Alexandr Gorbunov: Если будут выплаты.
Anton Sidorov: Алиса Внеси, Пожалуйста Вот, сей заявку через.
Ильдарханова: Ну, Я, посмотрю хорошо?
Alexandr Gorbunov: Сбер?
Anton Sidorov: Финансы и, здесь справа сверху заявки твоя са что, то, есть, да твоя, Была, Заявка то что она, была ну я исторически все перегоняла?
Alexandr Gorbunov: Ты. Я. Тут Не?
Anton Sidorov: А я счет не получится Там. То, напиши. Алиса?
Ильдарханова: Хорошо?
Anton Sidorov: Так и у меня вопрос. Ты. Присылала алексея Грехова Который?
Ильдарханова: Да, Да, я сним на связи. Он. Видел твое сообщение да. Он, Видел, Сообщение сказал. Сейчас, пока, приболел, сейчас посмотрит
Ильдарханова: Но у нас же терну дату пока нет поэтому, я могу склада конечно, отлежить, ну, как, бы рас не горить?
Эдуард Ильдарханов: Да, Давайте, так смотрите, я, еще. Андрей. У. Нас. Кто, В судьи работает сейчас я просил. У него там кто то был знакомым
Эдуард Ильдарханов: как, Быть еще кто, то кого, то, на найдем это надо у. Андрею уточнить. Я Еще Не Был в офисе с того момента.
Эдуард Ильдарханов: Может быть, он, кого, то на подыщить,
Эдуард Ильдарханов: для замены потому, что, в эти молчитель независим тот заболел, кто, тут что, то и, все это,
Эдуард Ильдарханов: вроде бы, обычная процедура подготовка. Там студии.
Эдуард Ильдарханов: Несколько. Человек было бы хорошо нас иметь в базе.
Эдуард Ильдарханов: Что может делать эти штуки?
Anton Sidorov: Но дасть у нас, как человек. В команде, получается постоянного, не будет, который будет заниматься именно. Вот там. Ну, Ротации. Всех. Видео Например, там их обработкой?
Ильдарханова: Я думаю, имеется виду что нам, надо несколько человек подготовить, а из них уже одного взять который, будет внутри платформы потому что, вопрос, при титом это, один вопрос и вопрос делать. На платформе это. Можно удаленные. При болезни и как, Мы найдем этого человека?
Эдуард Ильдарханов: Ну Да Да, то, есть кто, то, приходящий, это настроить студию, это одна. История там управлять. Видео. Вот этим. Кто насчет, займется, ноладжи
Эдуард Ильдарханов: на задаче, не не подвисшая, тоже,
Эдуард Ильдарханов: чтобы это все настроить, так чтобы можно было
Эдуард Ильдарханов: без людей ну. Без, посещения офиса там Студии Чуче рыбать, делать?
Anton Sidorov: Окей
Anton Sidorov: Теак,
Anton Sidorov: По образовательному контенту или по нашим презентациям катя какие таблеты.
Anton Sidorov: Катя. Катя. Прием.
iPhone (Екатерина): Да, Да Привет, слышу Да, по образовательным. По презентациям вчера. Я подготовила дизайн
iPhone (Екатерина): презентации какие то. Слайды. Оформлена чтобы было видно, как они смотрелись и, уже когда вот онформируются презентации чтобы ее подвести к, этому, дизайну эдуард как тебе. Дизайн. Скажи.
iPhone (Екатерина): Обратная, Связь?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, я. На дизайн. Чесно громею все, обращал, внимание вот. Мне
Эдуард Ильдарханов: первая подход. К. Этой штуки поэтому ну дизайн нормальный, сдержанный, то есть без того
Эдуард Ильдарханов: минималистический, в целом такой деловой стиль ведь наверное
Эдуард Ильдарханов: ко. Всем. Вопрос, будет когда мы, первые что то Уже запустим, проведем. Пройдем этот этап. Получим обратную связь
Эдуард Ильдарханов: дальше. Уже будем смотреть как он дорабатывает?
iPhone (Екатерина): Сагасна.
iPhone (Екатерина): У. Меня. Сейчас?
Эдуард Ильдарханов: Площа содержания?
iPhone (Екатерина): Да, И сейчас в работе получается я. В процессе мультиков для презентаций уже конкретно горизонтальных по брансбулку?
Anton Sidorov: Мультики? Которые, будут самую презентацию презентовать или что там?
Alexandr Gorbunov: Да?
iPhone (Екатерина): Да, да, да?
Anton Sidorov: Румка?
iPhone (Екатерина): Честно не. Хочу кидать сейчас на критику потому что, сейчас, будет, очень много, мнения и честно они, не, вряд ли, будут учите, потому, что осталось два дня. Этому уже, чтобы не сбиваться уже проще. Потом это все обсудить.
Anton Sidorov: Окей?
iPhone (Екатерина): Авод Поло?
Anton Sidorov: Стоп, Ро.
iPhone (Екатерина): По брендбуку в любителей. Я не. Заметила, оказывается, Далее, эта. Новая, страничка не отправить я не. Заметила вторую страницу там где был, Бренбук но там было для такого. Вопросы. Посот Сетям Вот Я
iPhone (Екатерина): втоге я вчера все равно сама заполнила люди. Ответственные, соседри пожалуйста. Может быть, пока если еще там возможность исправить, что то вот, я нашла еферинца что, ты, даже сгенерила такой типа. Свой бродбук для объема Но не хочу выкидать, чтобы не сбивать никого и. В, принципи на, самом деле давайте будем чесны сейчас главной
iPhone (Екатерина): хороший референс. О. С помощью искусственного интеллекта можно легко замерить себе любой бренд бук поэтому, мне хочется чтобы, дизайнеры имена сами составили со своей точки зрения и со своими проакциональными референсами?
Alexandr Gorbunov: Примешь виду, бриф, Это? От Бренбук бибиам?
iPhone (Екатерина): Да, да?
Alexandr Gorbunov: Грелов?
iPhone (Екатерина): В принципе, Если так, вот коротко, то все?
Anton Sidorov: Окей, Да, более. Чем?
Эдуард Ильдарханов: По презентации меня пока. В процессе есть я,
Эдуард Ильдарханов: пережил, несколько моментов презентации, как бы. Я хотел презентовать пять переложил мыслей на бумагу сценарий, сценарий выступления,
Эдуард Ильдарханов: часть. Мы. С екатериной репетировали Как под, каким, соусом, подавать продукты
Эдуард Ильдарханов: под каким, соусом через, какую призму показывают его
Эдуард Ильдарханов: Пока Аня уже нам прокоментировала презентацию то. Что, у нас была основа от саши еще апрельская Или, Юмская, какая то?
Alexandr Gorbunov: Ну. Да Там, до работает На дом?
Эдуард Ильдарханов: Да версия. Какая то там, вторая, мы, учреете спасибо Ани. За комментарий твои Очень Ценные
Эдуард Ильдарханов: Я Думаю Что Вот по, возможности. Может быть там в среду к вечеру когда, уже будет что, то готово чтобы Мы, пробежались порапетировали показали, во, сколько, ты, тот, чай, который внутри фактически работаляке
Эдуард Ильдарханов: Я готов да, чтобы, вот этот вот контекст потому что,
Эдуард Ильдарханов: самая лучшая презентация это когда у. Нас продукты есть то есть чтобы меньше меньше там на
Эдуард Ильдарханов: показы чего риба А Больше, Говорит, про именно, про наши миссии про эволюционные. Цель. И. Про ценности
Эдуард Ильдарханов: на предмет того, что не только астрозеныка. Там нас выбирают, но и мы выбираем астрозеныку, потому что нам сейчас очень важно подобрать партнера с, которым Мы можем
Эдуард Ильдарханов: формировать до формировать продукты, собирать
Эдуард Ильдарханов: вот и ни одного Партнера несколько. Партнеров поэтому. Я хочу чтобы, останн кто, же поскоканина сами пригласили сейчас. Это их была инициатива
Эдуард Ильдарханов: вот значит мы Находимся, примерно
Эдуард Ильдарханов: в одинаковые позиции да то Есть, Не, то что, мы там, должны, с, пену рта доказывать. Что, у нас супер крутой продукт
Эдуард Ильдарханов: вот а. Больше наверность контролюсь на том
Эдуард Ильдарханов: да показать Что у, нас, сейчас
Эдуард Ильдарханов: фактически вот есть. Команды. Есть идея и мы эту идею. Упаковые. Сейчас. Корневая, система устаканивается и больше показать то, как мы видим его
Эдуард Ильдарханов: будущее. Да, точка в двадцать седьмом году
Эдуард Ильдарханов: и, то, к, чему мы хотим прийти к нашим целям как. Часто Мы будем выпускать уроки там,
Эдуард Ильдарханов: сколько? Это может? Стоить теоретически, и как устроена механика, и почему вообще, пора их существует откуда? Он? Взялся
Эдуард Ильдарханов: и как мы хотим изменить вот ту? Реальность Которой мы сейчас пребываем.
Эдуард Ильдарханов: Мы с Кати, придумали Вот название, интересное.
Эдуард Ильдарханов: Как начать этот презентацию
Эдуард Ильдарханов: и. На, ваш взгляд вы, тоже мы отправляли вам я. Не знаю получили, обратную, связь и нет,
Эдуард Ильдарханов: вот врач. И. Пациент в руинах маркингов войн Вот
Эдуард Ильдарханов: В Процессе Гипотез С Стейкхолдерами мы
Эдуард Ильдарханов: все так илиначе обсуждали маркинговые войны.
Эдуард Ильдарханов: И
Эдуард Ильдарханов: вопрос, кто выигрывает? Кто Проигрывает в Мартинг Воинах? А был однозначно у всех пациент, Но простой человек проигрывает врач или Пациент Проигрывает, Поэтому вот такая название презентации как, бы
Эдуард Ильдарханов: врачу Пациент, в руинах марковых Войн,
Эдуард Ильдарханов: И, дальше уже В. Этот Смисловую часть переносить непоседственно в поле продукта,
Эдуард Ильдарханов: в политехценностей и принципов и эволюционных целей миссии, которые которые движем нашим продуктам
Эдуард Ильдарханов: вот. Я, думал что, это будет такой открытый спич Это. Не будет полноценная только, презентация одностороннее это. Будет.
Эдуард Ильдарханов: Полноценные взаимодействия и в увлечение людей в открытый диалог
Эдуард Ильдарханов: и в равный открытый диалог. В спокойном, в Таком режиме, без чего то доказывание. Или
Эдуард Ильдарханов: в. Таком виде я, вижу презентацию представления нашего. Продукта Первому партнеру потенциальности?
Анна Маслова: Внутри. Сразу. Прокоментируй про астрозеныку в астрозеноке. Немножко отличается. Ситуация вообще от всех остальных компаний где, многое действительно отдано и генеральные директора не вмешиваются все. Решают. Даже не директора маркетинга чаще франшиз лиды в астрозеноке.
Анна Маслова: Ирина Стэн Забылаю Фамилию, но Не Суть Генеральный Директор она. Курсе. Всего.
Анна Маслова: Она. Часто никого не слушает
Анна Маслова: и у, них регулярно я уже. Не помню сколько там раз в неделю проходят встреча с ней вплоть до самого джуниор Продакт Менеджера каждый. Отчитывается перед ней за любой проект за любую, идею за любое
Анна Маслова: втраты за любую, чьих и По сути, она одобряет, или не одобряет у. Них Есть премия генерального директора.
Анна Маслова: Которые получают, сотрудники, заразные крутые иновационные идеи Продукты. И все, остальное общем, там все построено на. Ней
Анна Маслова: абсолютно. Все все что, заходит в ее приоритеты в ее личной цели
Анна Маслова: даже если это не. Принесло Финансовых каких, то серьезных побед для компании. Это все будет очень серьезно бюджетироваться и финансироваться
Анна Маслова: у. Нее несколько есть приоритетов первая. Она Абсолютна За конкуренцию по этому частве скажу я не. Очень Уверенна, что она против, маркетинговых войн.
Анна Маслова: Она считает острозенко лучшей, компании более того она круглосуточно занимается. И, мучиет и, уничтожает всю свою команду за, то чтобы, они доказывали что, острозеныка лучшая компания. Астрозенка, лучшие Продукты,
Анна Маслова: Все инновационные. Проекты Принажат только астрозеноки все новые идеи принежат только астрозенки, и так далее и так далее.
Анна Маслова: Что ее цепляет это любые? Новации Любые прорывные, идеи, любые прорывные, технологии, искусственный интеллект.
Анна Маслова: Это то, что сейчас прям является
Анна Маслова: целями Компании есть. Быть. Первыми быть первыми во, всем вот эта идея. Ирины я не Помню ее, уже общества часом скажу?
Эдуард Ильдарханов: Амелика?
Анна Маслова: Этому. Да, Вот если получится продать идею, как прорыв, как уникальная иновационная. Чего. Нет еще пока ни у кого, и вы можете, быть первыми если. Это дойдет до ирины Панарина Вспомнила фамилию то, она даст любые деньги?
Эдуард Ильдарханов: Так вот, как ты считаешь вот. Тот представление мы. Не будем доказывать ничего мы показываем. Что астраданка, первая, компания с, Которой, мы, вообще взаимодели?
Анна Маслова: Это очень?
Эдуард Ильдарханов: А нас, ест эту наживку и, то что, вот этот как, раз отступление от конкурентных войн
Эдуард Ильдарханов: ну это. Мы, Же, понимаем, с тобой как маркетологи это
Эдуард Ильдарханов: маркинго Воины Вне войны когда, ты, становишься, вне войны и управляешь этим маркингов войнами?
Анна Маслова: Да?
Эдуард Ильдарханов: Продовжина?
Анна Маслова: На этом не зациты, спрос, Сказал бы что, вы будете первыми этого ни у кого, нет это вообще пока. Ни. У кого нет. Мы самые клевые, и вы, тож самый клевые. По. Это Мы пришли к вам Мы знаем?
Эдуард Ильдарханов: Что такое? Да?
Анна Маслова: Что вы всегда во всем первые, что, вы первые имплиментируете иновационные идеи это самое иновационное. Что есть сейчас, на рын?
Эдуард Ильдарханов: Но отлично. Спасибо. Большой за твои комитарий Очень Ценны потому что, я думаю что, как, раз та тот спич, которые, будет открытый, и то, что они первые и, то что, мы, прерыкаем их как полноценных партнеров не говоря и, за них не, дела их, работу а, то что, вся, их, команда будет участвовать в создании продукта фактически
Эдуард Ильдарханов: онкологического у, них уже. Есть Свое приложение не знаю то застал его или нет.
Эдуард Ильдарханов: Вот по. Как раз, я могу скинуть кью ар код Посмотреть что, же что, быть готовым тому что, у, них,
Эдуард Ильдарханов: тоже своя части. Есть научной, которые они двигают, вот, И просто нужно сделать показать так, чтобы они видели не конкурента. В нас, а партнера, Именно с которым можно двигаться,
Эдуард Ильдарханов: с которым можно?
Анна Маслова: Много всего, они постоянно пытаются, они реально круглосуточно бедно сидят и думают, какую, бы иновацию, какую, бы новую идею, сгенерирует, потому что Ирина Ждет этого от них от всех игру они все перед ней. Очитываются Бедняги это ужасно выглядят. Но. Не Суть?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Отлично, Весь, мы, тут. Сможем а ирина, удовлетворить, На Жизкую Думаю она скушает.
Анна Маслова: Да. Плюс еще?
Эдуард Ильдарханов: Не наживка как. Сказать не, наживка, от наживка номер?
Анна Маслова: Ты, все сказал ладно мы, Спокойно, Относимся к этим словам главное что. Ребята.
Alexandr Gorbunov: Реально. Фантастика?
Анна Маслова: Многих уже и, сякло а здесь. Это найкрутейшее готовое предложение да им надо поучаствовать. Но Придумывать то по сути, велосипед им не надо поэтому, Я, думаю что, им, это должно очень зайти и первому. Кто. Продаст это, потом, ирине
Анна Маслова: получит бонус, виды премии от генерального. Директора что. Происходит очень красиво? На сцене. Со всеми всеми почестями деньгами и, там, не знаю, с чем еще, и есть, только Такие премии. У. Них компании прошло понимали, какой, там уровень у. Генерального. Директора
Анна Маслова: влияние?
iPhone (Екатерина): Получается. У нас меняется. Цель Презентации Понравится ирине.
Анна Маслова: Да, нет, но я бы не сказала. Наоборот. Я пытаю?
Эдуард Ильдарханов: Я считаю, наоборот, это?
Анна Маслова: Абсолютно ложится в концепцию генерального потому, что, она, не только про деньги да она Всегда Рассказывает что астрозенка сейчас там самая быстрорастущая компания, там, самыми крупными оборотами. И так далее. Но она всегда почет что мы самая. Иновационной. У нас все новые идеи. У нас все прорывные проекты. Именно по этому мы самое. Быстро?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому Лену Сказала и, мы хотим эксклюзив, по всей части да. Я, понял?
Анна Маслова: Занять рынок полностью, внимаете это?
Эдуард Ильдарханов: Идеи?
Анна Маслова: Ирины?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому их запросы и. Поступил к нам о том чтобы эксклюзив полностью на наше решение забрать?
Анна Маслова: Ты. Начинаешь говорить что, какая, то еще компания что, ты, делает, у, что? У, нас? Есть конкурент, а на гряту а страженки нет. Конкурентов Я, не хочу даже больше слышать про это?
Эдуард Ильдарханов: Очень похоже на чьей То, спич, да?
Анна Маслова: Так, что я думаю, что?
Эдуард Ильдарханов: Мы с цариной Подружимся?
Анна Маслова: Просто идеально. Должно лечь попроще. И Вот, эта идея и, она ей зайдет просто супер. А главная, она потом никого не слушает. Если Ей зайдет то, денег будет просто валом?
iPhone (Екатерина): Вопрос. Измените. Я может, прослышала ту я в любцы спускалась там, сеть отключалась, вот. У нас идея была одна из идей, ключевых
iPhone (Екатерина): вывести все через проблематику врач или пациент вот. Как раз мы тогда с вами еще обсуждали
iPhone (Екатерина): стоит ли на. Это делать акцент или стоит это. Просто упомянуть
iPhone (Екатерина): акцент сделать на. Иновационности вот как В процентном соотношении
iPhone (Екатерина): мы призываем. Ну. Вот грубо говорят олем. Чтоб слова не. Поодирать к совести,
iPhone (Екатерина): или мы. Вот факелы иновации просто. Сейчас у, нас, как, будто больше было пор на совесть
iPhone (Екатерина): как я вот это прочил?
Анна Маслова: Смотри, Давай, Разделим, да. Есть! Некая, Общая, идея которая они должны, услышать да что это самый. Прорыв то не у кого нет эта иновация но а тоже не надо забывать, да, что имплементируют то, будут обычные. Продукты
Анна Маслова: обычных Продуктов есть. План
Анна Маслова: обычным продуктом нужно. Спасать. Пациентов Нужно зарабатывать деньги на продаже препаратов, Поэтому, если будет только вот эта высокая материя, то, понятно, что Ириня может и зайдет, но продукты. Подумают окей как, вам нет что, с этого мне. Нужно Конкретные Пациенты конкретной жизни конкретной продажи
Анна Маслова: поэтому, одно другое несключает однозначно есть. Конечно ластрезеныки высокая цель спасения Жизни
Анна Маслова: но. Я вам честно скажу вот наверно в. Отличие отногих Других Орфанных компаний в которых я работала в, которых встречала с которыми встречалась. Вот, наверно, в астрозеныке. Это как то, меньше всего звучит ну, по, крайней, мере, от ирина, наверно какая, глобальная, цель такая тоже есть,
Анна Маслова: Но в целом, она просто хочет быть первой это. Ее основная. Задача Первой Лидирующий во всем?
Эдуард Ильдарханов: Я уверен, что ей понравится наша цель. И это, тот слоган который можно повесить, что дано, какой первый партнер Который социальный синергизм,
Эдуард Ильдарханов: создает, вот?
Анна Маслова: Первыми, во всем да, что, то что, позволит, ей, выйти ее очень очень ценят на, глобальном уровне ирину
Анна Маслова: хотя внутри Там много сложностей вообще в отношениях но, на глобальном уровне ее очень ценят именно поэтому потому, что, на постоянно, мы тут первые мы первые это сделали, Мы вот это имплементировали мы. Лидеры На рынке в этом в этом. В этом. В этом, и правда компания растет. Огромными темпами
Анна Маслова: при круглосуточной практической работе всех сотрудников но но. Факта Сто фактом?
iPhone (Екатерина): Здорово. Спасибо. Ощущается карты?
Эдуард Ильдарханов: В пятницу пришел, а там время семь часов все еще на работе сидят?
Анна Маслова: У Ирины. Нет. Семьи. Так, между нами. У Ирины нет ничего кроме работы, поэтому, работа, для нее все и, все, что помогает, ей сделать свою работу еще лучше все что. Помогает. У, нее громные амбиции все что помогает. Удовлетворят. Ее амбиции, для, нее
Анна Маслова: самое лучшее?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо! Они очень воврена. Комментария. Прям. В точку вот цениши?
Анна Маслова: Надо, чтобы взять до нее. Дошел. До нее. Дошел Вот прям инструменты это. Однозначно должно быть но, у них игру каждую. Неделю но мой Севещание, где, они представляют вот, По Каждому направлению свикид новые. Идеи проекта и так далее?
Эдуард Ильдарханов: Ну Супер, мне. Очень понравился стозанок
Эдуард Ильдарханов: следующий счет фикс там. Мне. Хороший. Знакомый. Директор
Эдуард Ильдарханов: В. Них. Очень. Большой портель по, мани. Топ, один
Эдуард Ильдарханов: Но здорово.
Anton Sidorov: Коллеге. Еще есть, какие то адапты это по задачам?
Anton Sidorov: Вопросы Блокиру? У Кого то, может быть, кому то, чем нужна помощь?
iPhone (Екатерина): У меня едисна про элеван лабс Так Как, Он, всегда нужен какой то непонятный момент, чтобы, вот кьюли чтоб там не было никогда
iPhone (Екатерина): нулевого баланса чтобы хоть, чуть, чуть антокинов, на одну, генерацию, оставалось слушай чего Хорошо.
Julia Tarasenko: У меня свои балансы у Меня сорок тысяч мой когда Там?
iPhone (Екатерина): Часто?
Julia Tarasenko: Салют. Там много, еще. Да, то у нас там сто двадцать помол с копейками что кредитов этих?
Anton Sidorov: Но там, они обновились Мом два дня назад Там списали?
Julia Tarasenko: Да, да. Девятнадцатого?
Anton Sidorov: Нет, ну.
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Комментарии легитимный просто Надо. Следить Чтобы Он там ниже какой, тор, выпуск не падал все
Anton Sidorov: там. Ограничения Стоит на описку но они же, еще еще тратятся тоже на другие всякие эдачи
Anton Sidorov: по. Генерации. То есть там, Может быть, наоборот, может, быть напишку, не, хватит, А то есть, надо, следить чтобы, там в, принципи был баланс
Anton Sidorov: положительный
Anton Sidorov: ну это. Нам. Всем, просто коментарий да если. Мы Как, бы этим, занимаемся, и если мы пользуем сервисом, чтобы мы просто следили за его работоспособностью жизнеспособности это нормально,
Anton Sidorov: друг друг проверяем это. Хорошее. Дело.
Anton Sidorov: Это по Бирюзовому Окей еще вопросы.
Anton Sidorov: Комментарии. По Желанию кто?
Alexandr Gorbunov: Запрос только на выплаты. Больше Нет,
Alexandr Gorbunov: хочется денег получить и уехать в Москву.
Anton Sidorov: Окей. Если. Больше ничего нет тогда вчера, сходимся?
Эдуард Ильдарханов: Все. Спасибо?
Anton Sidorov: Пятнадцать?
Анна Маслова: Всем. Пока?
Anton Sidorov: Антон Текин?
Анна Маслова: Не ждаю Пельмени?
Alexandr Gorbunov: Что этот же пятнадцатого?
Анна Маслова: Я. Это Жесы?
Anton Sidorov: Да, я поедуже. Ссылки?
Анна Маслова: Двенадцать. Совсем пока?
Anton Sidorov: Робока Хороший. Дня.
Dobroyar (Igor): Пеле?